# WB Tech: level # 2 (Golang)

## Паттерны проектирования (pattern)
[1. Фасад (Facade)](/wildberries_l2/pattern/01_facade)

[2. Строитель (Builder)](/pattern/02_builder)

[3. Посетитель (Visitor)](/pattern/03_visitor)

[4. Команда (Command)](/pattern/04_command)

[5. Цепочка ответственности (Chain Of Responsibility)](/pattern/05_chain_of_resp)

[6. Фабричный метод (FactoryMethod)](/pattern/06_factory_method)

[7. Стратегия (Strategy)](/pattern/07_strategy)

[8. Состояние (State)](/pattern/08_state)

## Задачи на разработку (develop)

### [1. Базовая задача](/develop/dev01)
Дана структура Human (с произвольным набором полей и методов). Реализовать встраивание методов в структуре Action от родительской структуры Human (аналог наследования).

### [2. Задача на распаковку](/develop/dev02)
Написать программу, которая конкурентно рассчитает значение квадратов чисел взятых из массива (2,4,6,8,10) и выведет их квадраты в stdout.

### [3. Утилита sort](/develop/dev03)
Дана последовательность чисел: 2,4,6,8,10. Найти сумму их квадратов(22+32+42….) с использованием конкурентных вычислений.

### [4. Поиск анаграмм по словарю](/develop/dev04)
Реализовать постоянную запись данных в канал (главный поток). Реализовать набор из N воркеров, которые читают произвольные данные из канала и выводят в stdout. Необходима возможность выбора количества воркеров при старте. Программа должна завершаться по нажатию Ctrl+C. Выбрать и обосновать способ завершения работы всех воркеров.

### [5. Утилита grep](/develop/dev05)
Разработать программу, которая будет последовательно отправлять значения в канал, а с другой стороны канала — читать. По истечению N секунд программа должна завершаться.

### [6. Утилита cut](/develop/dev06)
Реализовать все возможные способы остановки выполнения горутины.

### [7. Or channel](/develop/dev07)
Реализовать конкурентную запись данных в map.

### [8. Взаимодействие с ОС](/develop/dev08)
Дана переменная int64. Разработать программу которая устанавливает i-й бит в 1 или 0.

### [9. Утилита wget](/develop/dev09)
Разработать конвейер чисел. Даны два канала: в первый пишутся числа (x) из массива, во второй — результат операции x*2, после чего данные из второго канала должны выводиться в stdout.

### [10. Утилита telnet](/develop/dev10)
Дана последовательность температурных колебаний: -25.4, -27.0 13.0, 19.0, 15.5, 24.5, -21.0, 32.5. Объединить данные значения в группы с шагом в 10 градусов. Последовательность в подмножноствах не важна.
Пример: -20:{-25.0, -27.0, -21.0}, 10:{13.0, 19.0, 15.5}, 20: {24.5}, etc.

### [11. HTTP-сервер](/develop/dev11)
Реализовать пересечение двух неупорядоченных множеств.

## Чтение и понимание кода

### [Задание 1](/listing/listing01.md)

### [Задание 2](/listing/listing02.md)

### [Задание 3](/listing/listing03.md)

### [Задание 4](/listing/listing04.md)

### [Задание 5](/listing/listing05.md)

### [Задание 6](/listing/listing06.md)

### [Задание 7](/listing/listing07.md)
